戦が始ります
战争即将开始
聖王都と今回は教会も一緒になって極光島を奪い返すと
据说这次圣王都 要和教会一起夺回极光岛
教会も物入りのようだな
教会好像也是开销巨大啊
魔族との戦いがないと　求心力が低下するんだろう
如果不和魔族战争的话 凝聚力就会下降吧
教皇選挙との絡みもあるでしょう
和教皇选举也有关系吧
極光島を巡って海での戦いが増える
围绕着极光岛的海上战争将会增加
それで羅針盤の増産か
所以才要增加指南针的产量吗
戦艦もです
战舰也是这样
錫の国の造船ドックは押さえてあります
我们已经压制住了铃之国的造船厂
見事勝利して　極光島が確保できれば
如果能漂亮地打赢战争 夺取极光岛的话
西回りの交易路が開通できる
西方周边的交易道路就能开通了
陸路に比べてかなり割安な輸送です
比起陆地 海上运输更加便宜
僕の担当である　南部諸王国の生産力は上がりつつあるだけに
我所负责的南部诸国的生产力正在提高
この流れを壊したくない
所以我并不想破坏这个趋势
それに　さる筋から南氷海の鰊を相当量注文されていまして
而且 某位大人物订购了大量的南冰海鲱鱼
少なくとも　今確保している五倍
至少是现在库存量的五倍
鰊で宮殿でも建てるつもりか
你是打算靠卖鲱鱼建个宫殿吗
鰊を麦に変える魔法だそうで
简直像个将鲱鱼变成小麦的魔法一样
さる筋ってな　あの姫君か
你说的某位大人物是那个公主吗
ええ　僕の星です
嗯 她是我心中的星
お前は金貨に恋して一生　添い遂げると思っていたがな
我还以为你要和金钱恋着过一辈子呢
しかし一方負けると　これは相当痛手です
不过退一步说 一旦战争输掉就麻烦了
戦争特需のうまみはありますが
虽然战争仍自有它的好处
魔族がいる限り戦争は続き
魔族只要存在 战争就会继续
南部では政権交代が相次ぐ
南部就会不断出现政权交替的现象
全ては　戦争次第か
一切都取决于战争
君の邪魔をしたいんだ
想要干扰你
独りよがりでいいんだ
就算我自以为是好了
木を隠すなら森だっていうよ
也有说「藏木于林」的
ミスダイブから始め
从小小的错误开始
出会いなおすのもいいさ
重头来过也好
時系列を敵に回そう
以时间数列包围敌人
強さだけが武器じゃない
并不是只有坚强才是武器
その意味を今　教えてくれたね
现在 你教会了我这句话的含义
君に見せたいんだ
想让你也看到
この向こう側にあるものを
那彼方的风景
風が強い
风很大
君にも分かるはず
你应该也明白
僕は飛べないさ
我不会飞的
分け合えるなんて甘えたら
若撒娇便能相互分享
さぁ　この手を取れ
来吧 牵着我的手
貫くなら
一定能坚持到底
さぁ
来吧
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听：奶昔 安少 翻译:小然 苹果 校对:木落 瞳瞳 时间轴:wcaster 压制:娜夏大人
[魔王 真香啊       在勇者怀里 好安心呢]
何しやがんだ　この魔族
干什么 你这个魔族
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起
そこそこ　可愛いじゃねぇか
这怯怯的小模样 还蛮可爱的嘛
罪滅ぼしのチャンスをやるから　来い
给你个赎罪的机会 来吧
お客さん　困りますよ
客人 您这样我们很困扰的
うるせぇ
少啰嗦
誰のお陰でこの町の防衛や暮らしが成り立ってると思ってるんだ
你以为是托谁的福 这村子才能受到保护的
止めろよ　嫌がってるだろう
住手吧 她不愿意的吧
何だ　てめぇは
你是什么人
時は来た
是时候了
愚かなる魔族がこの光あふれる我が世界に
愚蠢的魔族将其毫无贞操的双手
その汚れた手を伸ばしてからおよそ十五年
伸向我等充满阳光的世界已达十五年之久
間抜けな指揮官の失策により　極光島を失ったのは
由于那愚蠢的指挥官的失策 我们失去了极光岛
大いなる失点であった
这是最大的失误
それは事実ではない
那不是事实
冬寂王を侮辱するか
你要侮辱冬寂王吗
しかし　聞け　勇士諸君よ
但是各位勇士 你们听着
眼前にあるのは　世界から結集した軍艦
在我们眼前 集结了全世界的战舰
その数二百
共有二百艘
勇猛なる諸君が乗り込めば
如果诸位乘上这二百艘战舰的话
二百の軍艦はそのまま魔族の心臓に突き立てられる
它们可以载着勇猛的你们 直插魔族的心脏
二百の剣となろう
成为二百柄锋利的剑
あんなヤツが指揮官では勝てる戦も落とします
用这种人做指挥官 能赢的战争也会输
さあ　船出の時間だ
来吧 到出航的时间了
太陽は我らが勝利のために輝いているわ
太阳为我们的胜利而闪耀光辉
じゃ　この開門都市を仕切っているのは
那现在掌管这个海门都市的
先みたいな聖鍵遠征軍の駐留部隊か
就是刚才那样的政权远征军的驻留部队吗
はい
是的
町の外の部隊は
城外的军队呢？
周辺の警戒とか
在做周边的警戒吗
四つ軍団があって
有四支军队
交代で町に帰ってきます
在换岗的时候会进到城中来
町の中の部隊と　外の部隊との違いは
城中军队和城外军队的不同是？
帰ってくると暴れて
城外军队一回来就蛮横残暴
ひどいことをたくさんします
做很多很过分的事
町に残っている軍団は身分が高いそうです
留在城里的军队 身份好像很高
王様の親戚とか　子供とか
都是国王的亲戚或是孩子
貴族が中心ってことか
就是说是以贵族为中心的啊
安全な場所で魔族相手にやりたい放題かい
在安全的地方 对魔族的人为所欲为
魔族が負けたから
因为魔族输了
だから　地獄の日々か
所以每天都生活在地狱中
仕方ないです　負けたから
没办法 因为魔族输了
これが
这就是
これが俺たちの勝ち取った戦果なのか
这就是我们赢得的战果吗
人間が勝ったら魔界は全部こうなるのかよ
如果人类胜了的话 整个魔界都会变成这样吗
逆に魔族が勝ったら　人間界が全部こうなるって
相反 如果魔族胜了的话 人界也全都会变成这样
で　でも　東の砦の人はあまり乱暴しないって
但 但是东边要塞的那些人并不怎么蛮横
だから　魔族なら　逃げる時は東へ向かって
所以如果魔族想逃的话 就会逃向东方
東の砦か
东方的要塞吗
いい情報が手に入った
真是得到了一个不错的情报呢
あ　はい
啊 是
でも　まだ足りないな
但是 还不够
魔王なら　何って言う
如果是魔王她会怎么说
金の流れを追え…か
循着金钱的流向吗
ここは神殿です
这里就是神殿
瓦礫がすごいなぁ
有好多瓦砾啊
黒騎士さまはなんで
黑骑士大人为什么
なんで　人間なのに　魔王様の騎士なのですか
为什么 你身为人类却成为了魔王大人的骑士呢
ああ　なんと言うか
啊 怎么说呢
魔王の物なんだ　俺は
我是魔王的人
魔王様の物
魔王大人的人？
そうそう
是的是的
じゃあ　負けたのですね　魔王様に
那…您是输给了魔王大人 是吗
死ね
去死
人間が死ね
人类全都去死
あの　あっちへ行きましょう
那个 我们去那边吧
あの声は
那个声音是？
知らない方がいいです
您还是不知道为好
きっとその　嫌な気分に
他们一定会让您觉得不舒服的
死ね
去死
我らが生活を　我らが平和を　襲い　奪い　侵した貴様らには
你们这些混蛋 侵袭 剥夺 侵害 我们的生活 我们的和平
腐った沼の蛆だけがふさわしい
你们和那池沼里的蛆虫很般配啊
ごめんなさい
对不起
いいんだ
没关系
三千年にわたって呪われるがいい
你们就等着被诅咒三千年吧
全てが消滅するまで
在一切都消亡之前
人間世界など常闇に包まれるがいい
人类的世界永被暗夜笼罩吧
先のさぁ
刚才说的
負けたから持ち物で
输了就要成为别人的所有物
何をされても仕方がないなんてことはない
被怎样对待都无可奈何 但并不是这样的
俺は魔王の持ち物だけど
我虽是魔王的所有物
負けたからそうなったわけじゃない
但并不是因为输给她才这样的
勝ったら正義で　何をしてもいいなんてことはない
并不是只要赢了就能堂而皇之地做任何事
その証拠が俺だ
我就是证据
俺は「丘の向こうへ続く道」なんだ
我要向着山丘彼方不断前进
冬寂王さま
冬寂王大人
白夜王さま率いる本隊が合流します
我们要和白夜王大人率领地主力部队汇合
よし　これなら夜明け前に上陸できる
好 这样我们就能在天亮之前登陆了
あれは
啊 那是…
て…敵襲
敌…敌袭
落ち着け
大家冷静
冬の艦隊は簡単には沈まぬ
冬之国的舰队不会轻易沉没的
天上を見据えて撃て
瞄准目标射击
十八番　沈没
18号舰 沉没
白夜王の船も
白夜王的船也沉了
旗艦を沈めてはならん
旗舰一定不能沉
敵を阻め
阻止敌人
おお　散歩か
哟 散步啊
いや　姿が見えたから
不是 因为看到你了
早く　つきすぎた
是我来早了
だから　花を見てたんだ
所以就看看花
なるほど
原来如此
大敗ですね
真是惨败啊
なんだ　この様は
这惨状是怎么回事
貴様の船を逃がすために　冬寂王が犠牲になったのだぞ
为了让你的船逃走 冬寂王可是牺牲了啊
身を挺したぐらいで　ヤツの失点が消えるわけでないわ
不就是捐躯了吗 这也不能抵消他之前的失误
貴様　南部の武人の矜恃を何処にやった
混蛋 你南部武人的刚强都哪里去了
二百のボロ船が壊滅したから　どうだと言うのだ
二百艘破船都毁坏了又怎么样
これでまた新しい船が手に入るではないか
这样不就又能买新船了吗
父は父の信じるところを為し
父亲有他自己的信仰
その過程で命を落とした そのことはいい
在这过程中牺牲 也就算了
だが海戦敗北の責任は別の話だ
但是海战惨败的责任就是另一回事了
機構の無策によって六千の兵が命を散らしたのだぞ
由于您的失策 使六千多名士兵丧命了啊
王族ならその意味ぐらいわかるだろう
就算是王族 也明白其中的意义吧
よかろう　どのような責任でも取ってやる
好吧 什么责任我都担着
だが　冬の
但是冬之国的王子
聞いておるぞ
我可是听说了哦
湖畔修道会と一人の学者を押し立てて
你们靠着湖畔修道会里的一个学者
巨大な利益を独占していると
独占了大量的利益
かの「同盟」まで巻き込み
还把同盟给卷了进去
多額の戦費を蓄えているそうではないか
贮藏了大量的战费 不是吗
農業に工夫を加えたのは事実だ
我们在农耕上下了更多工夫 这是事实
その上で　なお資金援助を欲するというのか
既然如此 你还想获得资金支援吗
金の亡者だな
还真是利欲熏心的人啊
潮時だな
时机到了啊
今を持って　冬寂王の名を継がせていただこう
请允许我 在此继承冬寂王的称号
この冬の間に　第二次極光島奪還作戦を決行する
在今年冬天 我将发起第二次极光岛争夺战
本気なのか
你是认真的吗
私は若輩ゆえ　何の発言権もなかったが
我只是个年轻人 没有什么发言权
その罪の重さは魂で感じている
但是我的灵魂能感受到那份沉重的罪孽
この世界から星が一つ消えたのは
一颗星斗从这个世界消失
この会議が負うべき重責を
是因为这个会议将其所应该肩负的责任
たった一人の勇者に背負わせたからだ
全都推给勇者一个人背负
私は前王の子として
我作为先王之子
たかが一兵卒ではないか
極光島を奪還して
「不就是个小小的卒子吗」
一定要将极光岛夺回
勇者がなすべきだった光の千分の一でも
即使那只有勇者光芒的万分之一
南部の王国にもたらす
我也要将之带给南部诸国
若様
少主
至急　彼女に使いを出せ
紧急 派使者联络她
この戦は総司令官が必要だ
战争还需要一个总指挥官
そうか　ついに行くのか
是吗 终于要去了吗
思いのほか早っかたな
比预想的要早呢
元気でなぁ　それだけだ
要保重啊 就这样吧
待ってくれ
等一下
その　なんだ
那个 怎么说呢
私は同性の親しい人は一人しかいなくて
本来 我只有一个亲近的同性朋友
それはメイド長な訳だが
那就是女仆长
何の話だ
你在说什么
だからその　わたしは
所以 那个 我
お前を友達に一番近い存在になれないかと　ずっと考えていたのだ
一直在想你能不能成为我最亲近的朋友
この戦は私と無関係ではない
虽然不能说我和这场战争没有任何关系
状況に照らせば
根据这个情况
私の意志がバタフライ効果的に影響を及ぼしたことは想像に難くない
不难想象我的意志在像蝴蝶效应一样产生影响
それなのにまだ躊躇ってしまい
明明是这样 我还在犹豫不决
手を下せない事がいくつもある
无法决断的事情还有很多
ひどい裏切りだと思う
我觉得这是很过分的背叛
私はお前に嘘をついているんだ
我对你说了谎
みんなにもずっと嘘をついている
对大家也一直在说谎
私は魔王なんだ
我就是魔王
私が湖畔修道会の修道院長だって知ってるよね
你知道我是湖畔修道会的修道院长吧
ああ
是啊
光の精霊に仕えていることも
也知道我侍奉光之精灵吧
では聖なる光の精霊の信徒の一人として
于是 作为神圣的光之精灵的信徒之一
あなたの懺悔を受け入れよ
接受你的忏悔
あなたは皆に嘘をついた
你对大家说谎了
それを私と精霊に告白した
然后把这件事告知了我和精灵
あなたの罪は洗い清められた
你的罪孽已经被洗清了
もう何の問題もない
没有任何问题了
魔王なのに
我明明是魔王
懺悔の内容は嘘をついたことだろう
你忏悔的内容是说谎了吧
それとも　なにか
还是 其他什么
魔王であることに罪の意識があるのか
你对自己身为魔王的事深怀罪恶感吗
勇者を横取りしようとしたことを反省しているのか
要反省想占有勇者这件事吗
じゃ　この件はこれで終了
那这件事就到此为止
湖畔修道会はごちゃごちゃした儀礼が苦手なんだ
湖畔修道会不擅长应付繁琐的礼仪
しかし　それでは
但是这样的话
何の問題もない
没任何问题
頼むよ
拜托你了
あれは魔王だけど
那虽然是魔王
その 悪いやつじゃないんだ
但却不是坏人
義理堅くて 約束を破るやつじゃないんだよ
是个坚守道义 不会破坏约定的家伙
何の問題もないんだ
没有任何问题的
おい 魔王
喂 魔王
なんだ
怎么了
確かに勇者はお前と契約した
勇者确实跟你签了契约
お前と勇者の間には特別な絆があるかもしれない
你跟勇者之间 也许是有特别的羁绊
だが絆はひとつじゃない
但是羁绊并非只有一种
私は勇者に信頼された
我被勇者信赖
それは私の宝だ
这就是我的宝物
私は
我…
私だって勇者を裏切らない
我也不会背叛勇者
正々堂々 友達になろう
让我们堂堂正正的 成为朋友吧
喜んで
求之不得
こんな戦で私が傷つくなんて毛ほどもありえない
我怎么可能会在这种战争中受伤
勇者のことも まだまだ降りるつもりはないからな
我还不想放弃对勇者的争夺呢
何ですか いきなり
怎么了啊 突然的
えっと 年越し祭のプレゼントです
是越年节的礼物
大した物ではありませんが
虽然只是微薄的一点心意
当主のお姉ちゃんにはこれ
给主人姐姐这个
これは
这是？
ぶらぶら勇者様人形です
晃荡着的勇者大人娃娃
お恥ずかしい
真是让您见笑了
すごいではないか
好厉害啊
私からはスズランの香水を
我送您的是铃兰的香水
ああ うれしいぞ ありがとう
啊 真开心 谢谢你哦
あらあら まあまあ
哎呀呀 真是的
眼鏡のお姉ちゃんには二人で作ったこれです
给眼镜姐姐的是两个人一起做的这个
私にも
我也有吗
はい 飾りエプロンなのですが
是的 这是绣花的围裙
刺繍はお姉ちゃん作です
刺绣是姐姐做的哦
スズランか
铃兰吗
私とお揃いだな
跟我的是一套呢
はい
是的
どうもありがとう
谢谢你们了啊
こんな
让你们费心了…
だが すまんな
但是真是抱歉了啊
私は祭のことなど ついさっきまで失念していて
我一直都不记得节日的事情
何も用意が
什么都没准备
そんなのいいよ
那种事没关系啦
ええ お気遣いなく
嗯 请别多费心
こんなに優しくされて
因为您那么温柔地对待我们
暖かいお屋敷で働かせていただいてるんです
让我们在这么温暖的家里工作
毎日プレゼントをいただいてるような気持ちですから
这已经让我们有每天获得礼物的感觉了
新年おめでとう
新年快乐
当主のお姉ちゃんは本当に行かないの
主人姐姐真的不去吗
華やかな場所は苦手なんだ
嗯 我不太喜欢太过热闹的地方呢
では 少しだけご不自由をおかけしますが
那么 请允许我们先离开一会儿
もう一年だぞ
已经一年了啊
もう一年もふれてない
已经一年没有触碰了
ふれられてもいない
也没被触碰了
私は勇者の物なのに
明明我是勇者的所有物
私は弱虫になってしまったよ
我变成胆小鬼了啊
世界を変えることが恐ろしい
改变世界让我觉得好害怕
血に戦いの遺伝子が流れる魔族の一人だったのに
明明流淌的是嗜战之血的魔族之人
今は流れる血が恐ろしい
现在却惧怕着这流淌的血液
それでも私は頑張ってるぞ
但即便如此 我也在努力啊
勇者も頑張っているのか
勇者也在努力吗
褒めてほしいぞ
好想被表扬啊
おう 偉いぞ 魔王
哦 很厉害嘛 魔王
勇者
おっす
你好
勇者
魔王
なんだよ
怎么了啊
このうつけ者
你个呆子
一年もの間どこをほっつきまわっていたんだ
这一年到底去哪里晃悠了啊
殴るなって
别打我啊
ちゃんと報告書は届けてただろう
我不是把报告书都好好寄给你了吗
あんなものはただの絵日記だ
那种东西只能算是绘画日记
それよりなぜ顔のひとつも見せなかった
话说回来 为什么不出现
開門都市のことで大変だったんだよ
因为开门都市的事情忙得不可开交啊
北の砦に物資を運ぶ方法で悩んだりしてさ
愁着想怎么把物资送到北方据点的方法
なぜそんなことをしてるんだ
你怎么会在做这种事情啊
魔王が言ったんだろう
魔王不是说了嘛
強硬過激派の芽を削いでおけって
削弱强硬过激派的力量
そんなの勇者の超絶破壊魔法でやってしまえばよいではないか
那种事情用勇者的超绝破坏魔法不就好了吗
できるわけないだろう
怎么可能做到啊
みんな生きてるんだ
大家都活着
頑張ってるんだぞ
都在努力啊
毎日毎日なけなしの希望でさ
每天靠着这微乎其微的希望
それをいっしょくたに壊すなんて
把这些瞬间摧毁什么的
できるわけない
怎么可能做到
勇者
妖精の女王だって 美人ばかりの森歌族だって
不管是妖精的女王 全是美女的森歌族
竜の公女だって 機怪族の娘だって
还是龙的宫主 机怪族的女孩
酒場の女だって
酒场的女人
みんな一生懸命なんだ
大家都在拼命地活着啊
勇者だからって壊していいわけない
不能因为我是勇者就破坏这一切
本当はモテモテで鼻の下を伸ばしておったのではないか
其实是太过受欢迎到处沾花惹草了吧
そっ そんなことないぞ
才…才没这回事呢
そうなのか 本当にそうなのか
这样吗 真的是这样吗
魔王だって何なんだよ
魔王又算什么啊
都の貴族とかエリート商人なんかから
都城的贵族和精英商人
ラブラブ光線出されてたんじゃないのか
不是也向你散发出黏糊糊的爱意吗
メイド長め
可恶的女仆长
口止めしておいたのに
明明再三嘱咐她不要说的
マジなの
诶？这是真的
いや 決してやましいものではなく
不 绝对不是见不得光的事
いわば決闘にも似た交渉の場での出来事でだな
可以说是在类似决斗的交涉场所发生的事情
なんだその様は
你这是什么表情
軟弱者
爱哭鬼
軟弱者とはなんだよ
爱哭鬼是什么啊
俺 頑張ってたのに
我明明那么努力
このプニプニ魔王め
你…你这个赘肉魔王
プニプニ
赘肉？
プニプニだと
你居然说赘肉
プニプニと言ったか
说了赘肉是吧
この口か この口か
是这张嘴吧 是这张嘴吧
痛い やめれ
好疼 住手啊
私はこれでも毎日ストレッチとか体操してるんだぞ
我可是每天都做下蹲和体操运动的
魔王のくせになんでそんなみみっちい努力が
明明是魔王怎么在这么小心眼的事上努力
みみっちい言うな アホ勇者
别给我说什么小心眼 你个呆头勇者
なんだよ ひきこもりのバカ魔王
你什么意思啊 你个窝里蹲的笨蛋魔王
なんだと この放浪うつけ者
你说什么 你个放浪的呆子
年越し祭の音楽だ
是越年节的音乐
明かりつけていいか
可以开灯吗
ダメだ 勇者が突然帰ってくるから その
不行 因为勇者突然回来了 那个…
ちゃんとしてないし
我还没梳理好
大丈夫だよ
没事的啦
大丈夫じゃない
才不是没事的呢
大丈夫だって
说了没事的嘛
いや ダメだ
不 不行
香水のひとつもつけてないし それに
连香水都没喷 而且…
ああ もう
啊 真是的
魔王はいつでも美人で素敵だから 大丈夫なんだよ
魔王一直都很美很出众 所以没问题的
なにを
什么啊…
一曲どうだ
能跟我跳一支舞吗
リードしてくれるなら
如果你愿意带着我跳的话
俺も下手だけど
虽然我也跳不好
えっと
那个…
もうちょい胸を張って
再挺点胸
こうか
这样吗
足を踏んでも許すんだぞ
踩到脚了也要原谅我的哦
そこで右へ半歩
然后向右迈半步
今度は左
然后是左边
そうそう
对对
うまいじゃないか
不是跳得很好嘛
もっとましな服を着ておけば
如果穿着更得体的衣服就好了
魔王っていい匂いだよ
魔王 好香啊
勇者の腕の中はほっとする
在勇者的怀里 很安心呢
こんなので 勘弁してくれるかな
这样的话 能原谅我吗
その 年越し祭のさ　 プレゼント
那个 越年节的礼物
私は何も用意してない
我什么都没准备
き 気にするなよ
别…别在意
礼を期待してやってるわけじゃないし
不是期待你礼物才做的
勇者
その 勇者がよければだな
那个 如果勇者可以的话
持ち主として褒美を
作为拥有者的奖励…
いや もちろんまだ駄肉でぷるってるわけで
不 当然还有赘肉还是圆滚滚的
褒美というより罰ゲームかもしれないが
所以比起奖励可能更是惩罚游戏
私の
我的…
終わってしまったな
结束了啊
そ そうだな
是…是呢
離れるか
要放手吗
魔王と会えたから 勇気百倍だ
因为跟魔王见面了所以勇气百增
みんなとはいいのか
不跟大家见见吗
今度はほどなく会えような
下次可也要适当见见呢
ひと月もかけず 開門都市を攻略する
不出一个月 我就能攻占开门都市
できるのか
能行吗
魔王と話して 糸口は見えた
跟魔王的谈话中我找到了线索
こちらも見えてきた
我也有头绪了
次に会うのは
下次见面
戦火の交わるところになるだろうな
大概是在战火纷飞的地方了吧
私も海へ出る
我也要出海
構えて遅れは取るまいぞ
做好准备别被我抢先了啊
心配無用
不用担心
俺は魔王の剣にして道だ
我既是魔王的剑 也是你的路
君は 私の光だよ
你是 我的光芒啊
遠い光
远方之光
霧の夜
白雾之夜
闇にとらわれる
囚于黑暗之中
気配 抱いて
拥抱着的气息
それは
这是
幻の
幻影中的
花びら
花瓣
ゆっくりと
渐渐地
離れてゆく
离去远去
何が為だ
这是为何
この空の扉
天空之扉
雷鳴を 感じる心は
感受着的雷鸣
響かせるの　心は
响彻心扉
そう 彼方へ
就这样 朝向远方
小さい光
羸弱之光
下章
欢迎回来 勇者
啊 老爷爷 我回来了